Commit: Guarda los cambios en el repositorio con un comentario del proyecto. Ejemplo: git commit -m "Agregando archivo de inicio"

Fetch: Descarga los cambios más recientes del repositorio remoto. Ejemplo: git fetch origin

Pull: Combina los cambios del repositorio remoto en tu rama local, actualizando el contenido del repositorio local con los cambios más recientes. Ejemplo: git pull origin main

Push: Envía tus cambios locales al repositorio remoto, actualizando el contenido del repositorio remoto con tus modificaciones. Ejemplo: git push origin main